прошлых двух видео мы разобрали основа
фриланса и увидели просто конскую
комиссию на ведущих площадка сегодня же
вам расскажу и покажу как взять свой
первый заказ на фрилансе без вложений
начнем с оформления профиль ведь это
один из самых главных факторов для
покупателя при выборе фрилансером сперва
нужно описать вкратце ваши
профессиональные навыки а также hard &
soft скиллы далее добавляем опыт работы
сертификаты и дипломы если у вас такие а
также тут можно добавить своих прошлых
клиентов но так как мы новички обойдемся
без этого если вы планируете работать
нескольких сферах то на аборт можно
создавать множество профилей под разной
категории к примеру видеомонтаж и дизайн
также немаловажную роль играет аватарка
поэтому не нужно добавлять сюда
танцующего или прямо как пишут сами
бирже лучше это просто ваше фото на
однотонном фоне и вот наш профиль готов
если у вас есть рабочие соцсети то можно
добавить их вот тут на парк мы также
можем добавлять почасовую оплату на
файвер же такой функции нет далее нам
нужно создать наше предложение о которых
мы говорили в прошлом видео на файле
ранее называется гигиена пор проект для
начала пишите название и выбираете вашу
сферу
затем мы должны описать себя и наши
услуги напишите о себе вашем опыте и
расскажите побольше о вашем предложении
чтобы было легче можете посмотреть
похожие гиги у ваших конкурентов далее
напишите вопросы на которую должен будет
ответить покупатель перед работой с вами
и последнее остается добавить обложку и
свое портфолио конечно если вы новичок
то у вас не будет никакого портфолио но
выход все равно есть для начала вы
можете подавать заявки на работу
бесплатно или же самому наклепать пару
портфель иных проектов в вашей сфере
важно что воровать чужую портфолио лучше
не стоит так как у вас могут быть потом
неприятности ну и просто этого и так
теперь у нас есть полностью заполненный
профиль с портфолио сейчас нам нужно как
можно больше подавать заявок и искать
себе отзывы потому что только когда вы
заработаете несколько фидбеков от
клиентов ваш рейтинг поднимется и дела
пойдут лучше делать фейковые аккаунты и
писать себе отзывы не стоит ведь за это
можно получить перманентный бан ну а на
этом все всех целую и всем удачи
[музыка]